Este vídeo ofrece una breve introducción al dispositivo de Arclight.
Una vez fijado al orificio lateral del oftalmoscopio directo se colocará directamente
sobre el centro de la lente que utiliza la cámara de tu móvil en el vídeo
modo.
La cámara funcionará igual que tus ojos.
Cuando mire a través del orificio lateral, para confirmar qué lente usar
Alinee el orificio lateral y abra el vídeo en su teléfono.
Coloque su dedo sobre cada lente por turno.
Cuando la pantalla se oscurece, has cubierto la lente utilizada para el vídeo.
Retire el papel amarillo de la parte posterior del clip.
Coloque las puntas de la flecha sobre el centro de la lente utilizada para capturar video.
Presione el clip hacia abajo firmemente.
Retire la flecha.
El clip ahora debería estar en la posición correcta.
Para grabar en vídeo el encendido reflejo del director de Talmosco, fin del acto
luces y seleccione
la luz más brillante con tres clics.
Asegúrese de que el estante para lentes esté en la parte superior.
Con la luz de espaldas al teléfono y hacia el paciente, coloque la luz de acción en
el clip y tire del elástico para asegurarlo.
Empuje el acto se enciende hasta que no pueda deslizarse más.
El orificio deslizante del director del osciloscopio ahora estará directamente encima
el centro de la
Lente que captura video.
Para grabar el ojo externo, utilice el otro extremo del dispositivo.
Para capturar la imagen ahora, abre el vídeo y amplía la pantalla.
con la vista
a través del orificio lateral.
Presione grabar y realice el examen.
Pulsa detener y guarda el vídeo.
Ahora puede compartir con colegas en plataformas cifradas SQR solo para el propósito que obtuvo
conceptualizado desde los pacientes.
Disfruto usando las luces de actuación en mi trabajo.